Запах свежей выпечки наполнил всю кухню. Я чувствую запах цветов в саду. Он наслаждался запахом моря, гуляя по пляжу. Запах свежести после дождя всегда радует меня. (подлежащее) Мы ощутили запах жареного мяса, когда подошли к мангалу. Она была очарована запахом весеннего утра. Запах, исходящий от костра, напоминал о детстве. Я не могу забыть запах его духов, который остался в комнате. Гуляя по лесу, мы наслаждались запахом хвои и земли. Запах, доносящийся из кухни, заставил меня почувствовать голод.